[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 21 Qian se convierte en una muñeca de madera]
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
¿Qué quieres hacer?
Dije que te atraparía,
esa es la palabra de un caballero,
que debo cumplir a toda costa.
¿Qué derecho tienes a arrestarme?
Eres sospechoso de planear una rebelión
y de matar a la gente de la capital.
¿Si no te arresto, aún seguiría existiendo la ley?
Llévenselo.
[Prisión]
Por favor, márchense.
Déjenme entrar.
La Asociación de Veteranos ya lo ha dicho,
nadie puede entrar
para visitar a ningún prisionero.
Especialmente usted.
¿Qué quieres decir?
El maestro Cheng dijo que
usted tenía una buena relación con el criminal Huzi.
Teme que usted haga algo inapropiado.
Si se enteran los de afuera,
dañará la reputación de los cazadores de demonios imperiales.
¿Dañar su reputación?
Bien.
Hoy voy a ver
cómo dañaré su reputación.
¡Apártense!
¿Qué haces?
Vamos, vamos.
Ladrillo, Ladrillo.
¿Qué haces?
¿De verdad quieres ir a la cárcel?
No puedes cometer un error así.
¿Por qué tienes tanto miedo?
Ya hemos entrado en el Palacio Yanluo.
No hay nada que temer.
Ahora eres la líder.
Lo están usando como carnada.
¿No te das cuenta de que es una trampa?
No entiendo de qué estás hablando.
Solo sé que
Huzi ha sido arrestado.
Tú eres la líder,
es como si hubieras golpeado en público
a la Asociación de Veteranos.
Esperan que cometas errores.
Si entras,
estarás haciendo lo que ellos quieren.
¿Quieres decir que
capturar a Huzi
también es parte de su plan?
Claro que sí.
Si entramos ahora,
no solo no podremos salvarlo,
sino que no podremos hablar más,
sobre el plan de atrapar a Yimei.
¿Y qué pasará con Huzi?
Ahora está dentro,
su vida no está en peligro por el momento.
Si quieres salvarlo...
Esto...
Tenemos que encontrar otra solución.
Sobre el criminal Huzi...
¿Qué haremos con él?
Todos,
díganme.
Ahora la ciudad está llena de quejas.
Todos se quejan de que la Asociación de Veteranos
no los protege bien.
Parece que
hay que darle una explicación razonable
a la población.
Si quieres animar a la gente,
y estabilizar la situación,
tengo una idea.
¿Qué idea?
El Maestro en Jefe dijo que debemos matar a cualquiera que sea demonio.
Ya que Huzi es un demonio,
¿por qué sigues dudando?
Basta con matarlo.
Padre.
Saludo a los maestros.
Llegas justo a tiempo.
Esta vez has protegido a la Asociación de Veteranos,
y nos has prestado servicios meritorios.
Lo sabemos bien.
Fuiste tú quien arrestó a Huzi esta vez.
Sobre qué debemos hacer con él...
Queremos escuchar tu opinión.
A los traidores
todos los critican.
Aunque no sea condenado a muerte,
no podrá escaparse del castigo.
¿Se puede eximir de la pena de muerte?
Tanta gente murió injustamente por su culpa.
¿La pena de muerte
se puede eximir solo porque tú lo digas?
Lo sé.
Pero con su mal comportamiento,
no se declarará culpable.
Por supuesto que no lo admitirá.
Pero,
si lo torturan,
no creo que no confiese.
Además,
¿quién dijo que tiene que reconocer la culpa primero
y luego ser ejecutado?
¿En qué estás pensando?
Creo que...
Por qué no lo dejan en la cárcel de por vida.
Si su cómplice viene a salvarlo,
agarrémoslos desprevenidos
y atrapémoslos a todos.
¿No es mejor
atrapar al criminal y a su pandilla?
Entonces, ¿quieres decir que
lo dejemos primero con vida?
¿Verdad?
Ya basta.
Retírate.
Nos encargaremos de esto.
Ve.
Sí, me retiro.
No puedo seguir así.
Tengo que encontrar una manera para salvar a mi madre.
Qianyu, el Valle de la Cumbre.
¿Qué era?
¿Cómo puedo llegar ahí?
Ahora que lo necesito, me arrepiento de no haber estudiado más.
Si lo hubiera sabido,
habría leído más libros.
Huzi.
Soy Xintong, Huzi.
Hu...
Huzi.
Xintong.
No te acerques.
Está endemoniado.
Huzi.
Soy yo.
¿Estás bien?
Huzi.
¿Qué te pasa?
No lo sé.
¿Alguien quiere matarme?
Fuiste tú quien intentó matarnos.
¿Quería matarlos?
No pienses demasiado.
En estos días
has experimentado muchas cosas.
¿De verdad te ibas a convertir
en un demonio?
¿Cómo que convertirse en un demonio?
No digas tonterías.
¿Por qué no pude controlarme?
¿Es porque te quitaron la phurba?
¿Por eso no puedes controlar
la fuerza demoníaca en tu cuerpo?
Ya basta,
no pienses demasiado.
Aunque este sea el poder demoníaco,
pero te ha salvado la vida
en el momento crítico.
Sí.
Alguien quería matarte
y lo perseguí de inmediato.
Pero no logré alcanzarlo.
No sé quién
lo mandó.
No es uno solo,
sino un grupo.
Acabo de notar sus botas.
Aunque cambió su ropa,
pero la forma de sus botas
es igual a las de
los soldados de la Asociación de Veteranos.
¿Están bien?
Tú...
¿Puede hacerlo o no?
Todo está bien.
No te preocupes.
Esperemos sus buenas noticias.
Saludo a los maestros.
¿Hiciste lo que te pedimos?
Cuando fui a hacerlo,
Huzi parecía estar endemoniado
y tenía mucha fuerza.
Por poco me mata.
¿Qué?
¿Y después?
¿Por qué volviste?
Después Zhao Xintong y Wang Yuqian
entraron.
Solo pude irme temporalmente.
¡Inútil!
Si no puedes hacer una cosa tan pequeña como esta,
¿para qué fuiste entonces?
Perdóneme, señor.
Esto...
Los maestros están discutiendo.
- No puede...
- ¡Sal de mi camino!
¿Quién está gritando ahí?
Líder Zhao.
La líder Zhao tiene mucho tiempo libre.
No haces nada
para proteger la ciudad y evitar el robo.
En cambio vienes aquí frecuentemente.
Maestros,
si sospechan que Huzi es culpable,
entonces júzguenlo con la ley.
¿Cómo pueden castigarlo de manera privada?
¿De qué castigo privado hablas?
¿Por qué no lo entiendo?
Líder Zhao, ¿de qué estás hablando?
El maestro Cheng no entiende.
Entonces,
seguramente no reconocerá a esta persona, ¿verdad?
Este guardia de la Asociación de Veteranos,
hace un rato,
intentó usar esta cuerda
para ahorcar a Huzi.
¿Cómo es posible?
Debe haber algo extraño en todo esto.
Sí.
No solo en este asunto
hay algo raro.
¿Por qué todos los guardias
se retiraron
al llegar a la cárcel?
Quieren matar a la gente indiscriminadamente.
Esto no debe ser obra
de la Asociación de Veteranos, ¿verdad?
En mi opinión,
debe haber un malentendido.
Creo que todos
deben calmarse.
Hablemos
tranquilamente.
En el Reino Fulong,
todos los litigios
deben ser juzgados según la ley.
Hoy vinimos aquí
para pedirles una explicación
a los maestros.
Nuestra Asociación de Veteranos
no tiene rencor hacia el sospechoso Huzi.
Siempre
hemos sido justos y actuado
según la ley.
Tus palabras son concluyentes.
Pero, ¿tienes pruebas de que
fue esta persona la que estaba en la cárcel?
Fue él quien quiso matarme.
Es un demonio.
Por poco me mata.
¡Maestros, sálvenme!
Parece que
este cazador de demonios
tenía algún rencor personal contra el sospechoso.
Por eso entró en la cárcel sin permiso
para matar al sospechoso.
Aunque le sirves a la Asociación de Veteranos,
pero,
la ley no es compasiva.
No vamos a favorecer a nadie.
Vigílenlo bien.
Sí, sí.
- Maestros.
- ¡Vamos!
¡Maestros, sálvenme, maestros!
Maestros.
Debemos hacer cada cosa bien.
Les di la verdad.
Pero,
el crimen de Huzi al querer rebelarse es cierto.
No pueden
dejarlo ir así.
¿Conspiración para rebelarse?
¿Cómo puedes creer
en palabras tan engañosas?
Zhao Xintong,
él y ese demonio tigre
tienen una relación extraña.
Ahora eres la líder,
debes establecer una línea clara con los demonios.
Si sigues así,
no podrás asumir
la responsabilidad de este puesto de líder.
Sí.
¿Demonio?
Él protegió a los aldeanos en el Pueblo Ruyun
y luchó contra el demonio sangriento.
En el Pueblo Babao luchó contra Heifeng y la mató.
Cuando sucedieron las revueltas de la capital,
él hizo lo posible para salvar a la gente.
Quiero preguntarles,
si tenía la intención de matar a la gente,
¿por qué haría algo así?
Si a los de la Asociación de Veteranos
no les interesa qué está bien o mal.
Solo quieren escuchar rumores
y matar a la gente leal y honesta.
Entonces no puedo soportar
tener este puesto de líder.
Xintong.
Solo estaré cumpliendo sus deseos.
Eres imprudente e irrespetuosa.
Realmente soy el hijo del demonio tigre.
Sí.
Soy el hijo del demonio tigre.
Pero desde pequeño
crecí en un pueblo humano.
Fui criado por ellos y
recibí su gracia.
Desde pequeño,
nunca he dañado
a nadie.
Los humanos y los demonios tienen diferentes destinos.
Eso no puede cambiar.
Ayer no mataste a nadie.
Hoy no mataste a nadie.
¿Pero quién puede garantizar
que mañana no lo harás?
- ¿Quién puede?
- Sí.
Zhao Xintong.
Él mismo
admitió que era un demonio.
¿Por qué lo proteges tanto?
Esto...
¿Quién los dejó entrar?
Estamos aquí para apoyar a Huzi
con unas palabras justas.
La justicia está en el corazón de la gente.
Los demonios son demonios.
¿Quién de nosotros no tiene un corazón humano?
¿Acaso
somos animales voladores?
Ya que estamos aquí,
maestros, pueden escuchar,
no perderán nada con eso.
Esto...
Soy un cazador de demonios del Palacio Yanluo.
Conocí a Huzi
hace menos de un mes.
Pero en este mes,
me di cuenta de que
Huzi es un chico
inocente y puro.
Nunca ha tenido intención de lastimar a nadie.
El día que la capital cayó en desgracia,
si no hubiera sido porque Huzi arriesgó su vida para salvarnos,
hoy yo,
tampoco estaría aquí.
Estoy dispuesto a utilizar mi reputación como garantía
para proteger a Huzi.
Él no es una persona malvada,
tampoco es ningún demonio traicionero.
Le ruego a la Asociación de Veteranos,
que perdonen a Huzi.
Los del Palacio Yanluo
aún no están libres de sospechas,
tus palabras no cuentan.
Soy un cazador de demonios del Palacio Disha.
También estoy dispuesto a hablar en nombre de Huzi.
El día que la capital cayó en desgracia,
Huzi arriesgó su vida para salvarme.
Soy un cazador de demonios del Palacio Tiangang.
Aquel día los cazadores de demonios perdieron el control y comenzaron a matar a la gente,
fui atacado por las personas.
Fue Huzi quien me salvó
y protegió la reputación los cazadores de demonios imperiales.
Estoy dispuesto a hablar en su nombre.
Yo también.
Pues...
Por favor, le pido a los maestros que tomen una decisión en la corte,
para limpiar el nombre de Huzi.
Tú...
Todos,
creo que es mejor dar un paso atrás.
Bien, bien, no se preocupen.
Nosotros, la Asociación de Veteranos,
nunca abusamos de la ley,
ni castigamos a los inocentes.
Parece que hay
algo más en todo esto.
Entonces,
liberaremos primero a Huzi.
Eres libre.
¡Qué bien!
Huzi está en libertad.
Huzi, eres libre.
¡Qué bien, Huzi!
Toma.
Líder Zhao.
Date prisa y escribe una carta.
Escribe muy claro en ella
los detalles del caso
para evitar más cambios.
Así no olvidaremos nuestras responsabilidades.
Sí.
Hemos dejado ir al enemigo.
Estas personas se atreven a entrar en el Palacio Tiangang
para proteger a Huzi.
Solo podemos seguirles la corriente.
¿Qué importa
si les hacemos un favor?
Si no sirve con la forma más dura,
intentemos algo más suave.
Menos mal que llegaron a tiempo hoy.
De lo contrario, no podría imaginarme cómo hubiera terminado todo.
Claro.
Cuando nos lo dijiste,
fuimos a buscar gente por toda la ciudad.
Nos dimos mucha prisa.
Menos mal que no retrasamos nada.
Gracias por defenderme.
Huzi.
¡Qué dices!
¿Cuántas veces
hemos estado al borde de la muerte?
¿Crees que podríamos verte sufrir sin hacer nada?
[Qi]
No esperaba que
la famosa Familia Qi,
se haya convertido en esto.
¿Aquel día no dijeron que alguien vio
que Qi Xiaoxuan se fue
junto con Yimei?
Esa persona no es Xiaoxuan.
¿No es Xiaoxuan?
Gracias por lo de hoy.
Pueden marcharse.
Yuqian,
tengo algo que preguntarte.
Volveré pronto.
¿Qué pasa?
Si el rey sabe que usted está involucrado
en el caos de Fulong,
seguramente estará preocupado.
Su Alteza, mejor regrese
conmigo rápidamente al Reino Qianyu.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No me llames "Su Alteza" fuera.
Esperaré unos días más.
La situación de Huzi no está estable últimamente.
Hoy, por poco se convierte en...
¿En qué?
Nada.
¿No acabas de convertirte en comandante?
Hazlo por un poco más de tiempo.
[Qi]
Xintong.
¿Es verdad que hoy
por poco los mato?
Hoy no estabas en tus cabales.
No es tu culpa.
Mi madre es un demonio.
Por mis venas corre la sangre de un demonio.
Los miembros de la Asociación de Veteranos tienen razón.
Hoy puede que no dañe a nadie, pero,
¿quién puede garantizar
que no lo haga mañana?
No lo harás.
No eres así.
Si un día
no puedo controlarme
y relamente me convierto en un demonio,
por favor, debes matarme.
Huzi.
No quiero lastimar a las personas inocentes.
Recoge las cosas.
Vamos a casa.
Regresemos a casa, regresemos a casa.
Despacio.
Vete a casa.
Xiaoxuan.
¿Realmente estás muerto?
Si sigues vivo,
ve al Estanque Heishui a recoger su cadáver.
¿El Estanque Heishui?
Esta es la medicina. Cámbiatela tú misma.
¿Quién eres?
Alguien que andaba de paso.
¿Tú me salvaste ese día?
Tienes suerte.
Si no hubiera sido por mí,
habrías muerto en las manos de Yimei.
¿Dónde está Yimei?
Se escapó.
Abrió el Mar Ming
y se fue al Valle de la Cumbre.
Aún no te has recuperado,
¿a dónde vas?
A la mansión Qi.
¿No es esto de Xiaoxuan?
¿Por qué está aquí?
Huzi.
¿Quién me llama?
Tú...
¿Qué demonio eres?
Soy Xiaoxuan.
Mi espíritu primordial
ha sido sellado por Yimei en esta muñeca de madera.
Xiaoxuan, ¿realmente eres tú?
De verdad soy yo.
¿Por qué estás así?
¿Qué?
¿Ya llevas tres días
en el Estanque Heishui?
Sí.
En estos tres días
he pensado mucho.
La gente de la Familia Qi
desde su nacimiento
deben escoger una vida entre dos.
Al final, no importa quién sea elegido,
el otro tiene que desaparecer.
Desafortunadamente,
esta vez soy yo.
Tal vez tú estés de acuerdo pero yo no.
Eligir uno de los dos.
Estás destinado a desaparecer.
¿Por qué?
Te quitaron el cuerpo,
pero todavía está tu espíritu primordial.
¿Por qué dices esas frases negativas?
Aún hay esperanza.
Debe haber otra manera.
Si tú y Yan
realmente tienen algún destino catastrófico,
te ayudaré a romperlo.
Huzi, yo...
Basta, no digas esas cosas.
Han pasado muchas cosas
desde que te fuiste.
Xintong se convirtió en líder.
¿Lo sabes?
Incluso Da Changqiang y las Hermanas Jinhua
se han convertido en comandantes.
¿Xintong es la líder?
¿Y Qi Yanran?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Dónde está la abuela?
¿En estos días
han discutido con ella
lo que planean hacer después?
Nosotros...
¿Puedes dejar de preguntar
estas cosas?
¿Por qué no me preguntas sobre mí?
Ni siquiera pasé el examen imperial.
¿Cómo voy a saber tanto?
Bueno, hablemos cuando volvamos.
Este lugar es muy aterrador.
Vamos.
Huzi, ¿dónde estabas?
Estábamos hablando sobre ir a buscarte.
Tú...
¿Por qué llevas esa muñeca de madera
en la espalda?
Es Xiaoxuan.
¿Qué?
Soy Qi Xiaoxuan.
Esa cosa está hablando.
Lo siento.
Mi apariencia
los ha asustado.
¿Eres realmente Xiaoxuan?
Su cuerpo fue robado.
El espíritu primordial
fue puesto por Yimei en esta muñeca de madera.
Lo que pasó
fue eso.
Xiaoxuan.
¿Aún tienes posibilidad
de volver a ser como antes?
No lo sé.
Es decir, si encontramos a Yan,
se puede recuperar el cuerpo.
¿Verdad?
De todos modos,
tenemos que encontrar a Yan.
Pero,
si consigo recuperar mi cuerpo,
¿dónde pondremos
el espíritu primordial de Yan?
Ya estás así,
¿por qué te preocupas por él?
Huzi, no lo entiendes.
Yan es mi hermano.
Los que te tratan como hermanos son los verdaderos hermanos.
Nosotros somos tus hermanos.
No me refiero a eso.
Estos días he pensado mucho.
El hecho de que Yan se haya convertido en esto
es mi responsabilidad.
Si no hubiera tenido esa opción en aquel momento,
tal vez,
ahora no tendría este final.
¿Qué final es este?
Recuerda,
no importa si eres humano o una muñeca de madera,
la vida que tienes ahora,
la tienes porque yo te rescaté.
Si no estoy de acuerdo,
tienes que luchar hasta el final.
Lo más importante ahora
es recuperarte
primero.
Al menos debes ser capaz de controlarlo hábilmente.
¿Verdad?
Lo intentaré.
No puedo controlarlo.
No te preocupes.
El Reino Qianyu es bueno
en la técnica de manipulación del espacio.
Encontraré a alguien para que te enseñe.
¿En serio?
Mira,
aún hay posibilidades.
Sí, Xiaoxuan.
Empieza a estudiar como un bebé que está aprendiendo a caminar,
poco a poco.
No tendrás problemas.
Por cierto,
después del caos de Fulong,
¿dónde fueron mi abuela, mi padre
y Yanran?
Qi Yanran desertó
y se unió al batallón de Yimei.
La Jefa y el Maestro en Jefe,
recibieron algunas heridas
en la guerra.
Ahora están recuperándose.
Por eso, nosotros,
tomamos temporalmente sus cargos.
Pero no te preocupes.
Solo son heridas leves,
no es nada grave.
Sí, es solo una herida leve.
Cuídate bien primero.
¿Si vas a verlos ahora,
y retrasas su recuperación?
¿Verdad?
Sí.
Tienes razón.
Mi abuela estará preocupada
si me ve así.
Bueno.
No hablemos de eso.
Vuelve a lavarte.
Te llevaré.
[Qi]
Vamos.
¿Crees que pasará algo
si nos llevamos estas cosas?
¿De qué tienes miedo?
Toda su familia está muerta.
Esa Qi Yanran que no murió,
también cometió un crimen grave.
¿Quién sabe dónde está ahora?
¿Crees que ella podrá regresar?
Tómalo.
Nos hemos hecho ricos. Sí.
Seguro que sí.
Pensemos cómo gastarlo.
¿No se habían ido todos los sirvientes?
¿Por qué sigues aquí?
Qi Yanran.
¡Tras ella!
¡Alto!
¡Detente!
Tú...
Ya tiré
toda tu ropa sucia.
Ya estaba rota.
Esta ropa es mía.
Sé que tienes misofobia
por eso la lavé varias veces.
A decir verdad,
si te pones mi ropa,
tu aura mejora mucho.
Te ves como un verdadero comandante.
Hola, comandante Qi.
No te burles de mí.
A decir verdad,
no tienes buen gusto.
Antes en el Pueblo Babao,
no quise decírtelo.
Tu ropa es de muy mal gusto.
Ahora eres
más o menos de mi tamaño.
En el futuro,
usa mi ropa.
Mi ropa aguanta la suciedad.
Aunque sangres o sudes no le pasará nada.
No necesitas cambiarte en muchos días.
¿Verdad?
¡Detente! ¡No corras!
¡Alto!
¡Detente! ¡Persíganla!
¡Detente! ¡No corras!
¡Detente!
- ¡Rápido!
- ¡Por allá!
¡Detente!
¡Rápido!
¡Alto!
¿Dónde está?
Vi claramente
que estaba corriendo hacia aquí.
Sigue buscando.
Vamos.
Parece que no puedes volver a la mansión Qi.
Esos dignatarios
que decían ser amigos
de la familia Qi,
no imaginé que se quedaran de brazos cruzados.
Son realmente despreciables.
Eres muy descarada.
La razón por la que la familia Qi ha caído
es porque
te uniste a Yimei.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Se rumorea que
traicionaste al país
y mataste a toda la familia.
Lo hiciste,
¿pero los demás no pueden hablar sobre eso?
No esperaba que la líder Yanran
fuera tan buena bebedora.
¿Qué líder ni qué nada?
Solo soy
una criminal fugitiva.
Es todo tu culpa. Eres muy joven
pero te has convertido en una persona muy cruel
que no deja nada a su paso.
No entiendo
por qué odias tanto a la familia Qi,
hasta el punto de sacrificar lo bueno y lo malo
para arruinarlos y matarlos.
No te aproveches de que me salvaste una vez
para hablar sin medidas.
La Familia Qi te dio la vida,
no solo no sabes agradecer,
sino que muerdes la mano del que te da de comer.
¿Tu resentimiento
es por Jiang Xici?
La odio mucho.
¿Por qué la odias?
La odio por su arrogancia
y por ser tan creída.
Siempre tiene un aspecto
de persona inalcanzable
para juzgar a los demás.
Odio que llame a lo bueno malo y a lo malo bueno.
Ella se cree que es la representación
de la justicia y el bien.
La odio por ser terca
y por creer que solo los hombres de la Familia Qi
pueden ser los herederos
y honrar la familia.
Todo esto es tu prejuicio.
No digas tonterías sobre los muertos.
Supongo que
solo tienes esta habilidad.
¿Qué sabes tú?
Lo que más odiaba de ella,
era que nada de lo que hacía
podía ser reconocido por ella.
Ella siempre me despreciaba.
Me trataba como una vergüenza para la Familia Qi.
Solo quería
aprovechar este cambio
para que viera mi capacidad
y demostrarle que yo sí podía.
Pero lo arruiné.
Tal vez su juicio sobre mí
era correcto.
Los jóvenes
no aprenden si no pasan por una situación difícil.
Este asunto
es útil para ti.
En el futuro,
no hagas cosas tan estúpidas
que afecten a tus familiares y ayuden a tus enemigos.
No hay futuro.
Mis familiares han fallecido.
Aunque quiera compensarlo,
no habrá otra oportunidad para hacerlo.
Los muertos muertos están.
Los vivos
tenemos muchas cosas que hacer.
Hablas muchas tonterías,
¿qué más puedo hacer?
Ya no tengo un camino por el cual andar.
Me convertí en un ratón callejero
al que todos le gritan.
Qi Yanran,
tienes que animarte.
Ahora eres la única esperanza
de la Familia Qi.
En lugar de estar bebiendo aquí para escapar,
mejor piensa
cómo limpiar tus pecados.
No avergüences a la Familia Qi.
¿Estás bien?
Ya estoy bien.
Las habilidades médicas de la Familia Mo
son dignas de su fama.
Si no fuera porque
revertiste mi pulso
y lo normalizaste.
Me temo que ahora estaría muerta.
Jefa.
Sé que la regeneración de la juventud
es una técnica prohibida de la Familia Mo.
Te agradezco mucho
por atreverte a usar esta técnica en mí.
Pero,
ya que esta es una técnica prohibida,
no sé si te dañará al final.
No se preocupe.
No me hará daño.
Entonces, ¿mi cuerpo
puede volver a ser como antes?
¿Se refiere
a los cambios en cuanto a su apariencia?
Tampoco lo sé.
Aunque aprendí esta técnica en secreto,
es la primera vez que la uso.
En cuanto al efecto,
solo podemos observarlo con el tiempo.
Ha vuelto a ser joven,
¿no le parece bien?
Es muy raro.
La vejez también tiene sus ventajas.
Además, la ciudad está en caos.
Si regreso al Palacio Disha así,
no podré asumir las tareas importantes.
No se preocupe, Jefa.
Con su prestigio en el Palacio Disha,
solo porque haya cambiado su apariencia
no afectará su influencia sobre la gente.
No.
Me preocupa la Asociación de Veteranos.
Ellos ya han esperado por mucho tiempo
poder dominar los tres palacios.
Ellos solo adulan
a las personas con derecho y poder.
Si vuelvo así,
seguramente buscarán problemas intencionalmente.
Ya lo he pensado por usted.
Esta es la nueva identidad
que he creado por usted.
Gracias.
Pero hay mucha gente en la ciudad.
Recuerda,
mi verdadera identidad no puede ser revelada.
Qi Yanran tampoco sabe la verdad.
Ella menos aún puede enterarse de esto.
Sí.
¿Qué te parece
Zhao Xingtong?
¿Zhao Xintong?
No la conozco muy bien.
Pero dicen que
entre los cazadores de demonios de la nueva generación,
ella es muy popular.
Cuando ocurrió el caos en Fulong,
fue ella quien lideró a la gente
y salvó a la población.
Ahora los que tienen el poder
han comenzado a decaer.
Siempre dicen
palabras como proteger al país y al pueblo.
Pero en realidad se aprovechan del poder sin hacer nada útil.
Solo intentan sobrevivir.
Si queremos que este estanque
en el que se ha convertido la capital, vuelva a tener vida.
Debemos abrir nuevos canales.
Encuentra una oportunidad
y ayúdame a toparme ella.
No hay problema.
Debe tener cuidado
en la ciudad.
Ya morí una vez.
¿A qué le puedo tener miedo?
Miaomiao.
Si todos los muertos
pudieran regresar,
¡qué bueno sería!
[Casa Zuihua]
Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
Si su cuerpo débil
no tiene suministro de energía,
aunque exista,
desaparecerá.
¿Ya lo sabes?
Lo vi.
Si Qi Xiaoxuan
sigue consumiendo su cuerpo
de esa manera
acelerará el consumo de su espíritu primordial.
Con su carácter,
si lo ponemos en el estudio,
sin hacer nada,
me temo que desaparecerá más rápido.
Estas cosas no tienen nada que ver conmigo.
¿Pero Su Alteza de verdad no quiere saber
sobre la situación del Reino Qianyu?
Si hay paz y prosperidad
no es un problema
que ande por el mundo actuando como un héroe.
Pero ahora la situación es peligrosa,
lo que está haciendo Su Alteza
no es algo bueno para el país.
Por eso, le pido a Su Alteza
que regrese conmigo al Reino Qianyu lo antes posible.
Olvídalo, no quiero practicar más.
No.
Has practicado muy bien.
A decir verdad,
ya has creado un milagro.
Al principio pensé que
no podrías moverte.
Mira lo lejos que has llegado.
Vamos a practicar un poco más.
Tal vez
en unos días podrás correr.
Si te esfuerzas un poco más
tal vez en unos días
ya podrás usar la magia.
Imposible.
No podré volver a usar ninguna magia.
Todo es posible.
Nuestro destino depende de nosotros.
Soy el mejor ejemplo.
Recuerda como era al inicio,
¿qué diferencia tenía con esto?
Era un inútil.
Ahora sé
muchas cosas, ¿no?
Eres un hombre hecho y derecho.
No debes temer
a comenzar desde cero.
Huzi.
Deja de consolarme.
Realmente no te he consolado.
Necesitas más tiempo
para adaptarte al nuevo cuerpo.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Si me pides que me adapte a ese cuerpo
necesitaré un buen tiempo.
Además,
también tiene algo especial, ¿verdad?
Bueno, voy a hacer mis necesidades.
Practica tú mismo.